# ТЗ для frontnend разработчика  </br>

Напишите приложение личного кабинета
В приложении должно быть две страницы - страница входа и страница со списком контактов.
Для реализации авторизации можно использовать запросы с моковыми данными.
https://github.com/typicode/json-server
Страница контактов пользователя должна быть доступна только после авторизации
На странице контактов должна быть возможность добавлять/удалять/редактировать контакты, также желательно наличие функции поиска.
Оформление и данные для заполнения страниц на ваше усмотрение.
Обязательно добавьте информацию в readme о том, как запускать ваше приложение!
В разработке можно пользоваться UI фреймворками.
Время на выполнение тестового задания не ограничено.
Ссылку на публичный профиль гитхаб с  выполненным тестовым заданием и ссылку на ваше резюме отправлять на почту:  "h.resources@takeoff-staff.ru" с темой письма «ФИО frontend ( NameFramefork )», где NameFramefork:
Angular
React
## Запуск json-server с данными для отображения (Windows): </br>
Node.js должен быть уже установлен </br>
дистрибутив Nodejs: https://nodejs.org/dist/latest-v12.x/ </br>
скачайте репозитарий </br>
Проверьте идентичность файла package.json в репозитории и в скачанном экземпляте, при необходимости, скопируйте содержимое файла из репозитория в локальный package.json</br>
Распакуйте скачанный архив </br>
в корневой директории скачанного проекта запустите json server, набрав команду /node_modules/.bin/json-server.cmd --watch db.json --port 3001 </br>
сервер с данными запустится на 3001 порту localhost </br>
данные пользователей находятся в файле db.json </br>

## Запуск приложения </br>
в корневой директории запустите "npm install" </br> после установки всех зависимостей запустите приложение набрав комадну "npm run start"</br>
Пользователь с работающим паролем: ervin пароль: test1</br>

данные находятся в файле db.json

## Сособ авторизации пользователя не предназначен для использования в продакшене. Только демонстрация
========</br>
Inspiration
https://igorosa.com/developing-admin-panel-with-react/ </br>
